# Feedback Blatt-07

## Aufgabe 0 (4/4)

Ok!

## Aufgabe 1 board.cpp (6/6)

perfekt!

## Aufgabe 2 stack.[ch]pp (8/10)

Du bekommst noch einen Segfault, da immer erst ein neuer Stack allokiert wird, wenn capacity <= size - 1 (das steht in reserve).
Jedoch ist zu Beginn die size 0 und capacity 1, der stack aber noch nullptr. daher der segfault beim Zugriff stack[size] = pos; [-1]
Einfachster Fix: definiere den Konstruktor so:
    Stack() : size(0), capacity(1), stack(new Board[1]) {}

Zudem ist der Destruktor nicht implementiert. [-1]

In board.hpp:47 sollte es noch delete[] board; sein.

Ansonsten gut!


Danke für die Rückmeldung!

-----------------
## Gesamt (18/20)

Falls du Fragen zum Feedback hast, kannst du mir gern eine Mail schreiben
<lukaskleinert@gmx.net>
Wenn du noch keine Mail bzgl. Tutorentreffen von mir bekommen hast, melde dich bitte!


Feedback Mathias:
GDB Problemen: Versuch es vielleicht mal mit lldb (von clang) statt mit gdb. Das wird meistens unter Mac leicht besser unterstützt (weil von Apple offiziell unterstützt) und ist fast vollständig kompatibel.
